Robert suponía una mejora
comparado con su padre, sin duda.
Hubo pocos gobernantes en la historia
tan crueles como el Rey Loco.
Robert no estaba loco ni era cruel.
Simplemente, no le interesaba ser rey.
Así que decidió buscar a uno mejor.
Su Alteza.
Cuando yo estaba dispuesto
a seguir bebiendo hasta morir,
Lord Varys me dijo
que había una reina en el este...
Antes de que yo llegara al poder,
usted apoyaba a mi hermano.
Todos sus espías, sus pequeñas aves,
¿le dijeron que Viserys era cruel,
estúpido y débil?
¿Esas son las cualidades
de un buen rey,
en su sabia opinión?
Hasta su matrimonio
con Khal Drogo, su Alteza,
no sabía nada de usted,
aparte de que existía
y de que decían que era muy hermosa.
Así que usted y sus amigos
me vendieron a los Dothraki
como si fuera una yegua.
Y usted sacó provecho de aquello.
¿Quién dio la orden de matarme?